Сильный программист Python+Django+JavaScript
============================================

Мы любим быстро и хорошо делать крупные и долгоживущие веб-проекты для заказчиков из США и России. Один из проектов — это специализированная система онлайн-обучения для сотрудников американских силовых и муниципальных служб: полицейских, пожарных, парамедиков, военных и др.

Больше подробностей о нас, процессе разработки и т.п.: https://github.com/ivelum/job/wiki

Коллектив у нас небольшой, а задач всё больше и больше. Поэтому мы ищем ещё одного веб-разработчика на Python/Django, который будет:

 — способен самостоятельно принимать грамотные архитектурные решения
 — на собственном опыте знать плюсы и минусы Python, Django и MySQL (или PostgreSQL)
 — уметь и любить работать под Linux/UNIX
 — иметь привычку писать и регулярно запускать тесты
 — не бояться при необходимости общаться в чате или почте на языке заказчика (чаще всего это английский)
 — понимать, как готовить на JavaScript сложные штуки, а не просто играться DOMом с помощью jQuery
 — интересоваться проектированием пользовательских интерфейсов

Условия:
 — интересные задачи с минимумом бюрократии на полный рабочий день
 — работа со свободным графиком в воронежском офисе или удаленно из любой точки мира, где есть интернет (сотрудники компании сейчас находятся в 5 разных городах)
 — ДМС (включая стоматологию), в том числе и для удаленных сотрудников в любых городах России
 — зарплата от 100 т.р.

И ещё раз ссылка на нашу вики: https://github.com/ivelum/job/wiki

Есть много отличных программистов, которые любят и умеют писать код, но не любят и не умеют писать резюме. Есть много посредственных программистов, чьими резюме можно зачитаться, но на деле выходит увы и ах. Так что если понравилась вакансия, давайте пропустим эту ненужную формальность, и прямо сейчас начнём разговор: http://goo.gl/Nw7BYS
