## Обратите внимание

Перед решением тестового задания заполните, пожалуйста, небольшую форму
отклика для интересующей вас вакансии по адресу: 

https://job.ivelum.com

После заполнения анкеты мы свяжемся с вами, ответим на ваши вопросы по вакансии 
и расскажем подробнее о наших проектах. По результатам этого общения мы можем
предложить вам попробовать сделать тестовое задание, которое описано ниже.
Присылайте ваше решение на адрес [job@ivelum.com](mailto:job@ivelum.com).


## 1. GitHub code viewer

Создать SPA-приложение для просмотра кода публичных репозиториев на GitHub. Чем
решение будет проще, тем лучше. Достаточно реализовать самый базовый функционал,
который вы сочтете разумным. Копировать интерфейс GitHub не требуется; даже
наоборот - будет здорово, если ваше решение будет хоть в чем-то лучше и удобнее,
чем сам GitHub.

Условия:
* данные должны загружаться из
  [GitHub GraphQL API](https://docs.github.com/en/graphql);
* приложение должно быть построено на [React](https://reactjs.org), желательно
  последней версии;
* помимо React, можно использовать любые дополнительные библиотеки и фреймворки;
* система сборки проекта - любая, на ваше усмотрение. Не забудьте только
  добавить короткую инструкцию, как собрать проект и запустить его локально;
* если задачу удалось сделать быстро, и у вас еще остался энтузиазм - как насчет
  написания тестов?

Присылайте ваше решение в виде ссылки на публичный репозиторий на GitHub.


## Обратите внимание

Напомним порядок действий:

1. Пожалуйста, заполните форму отклика на сайте https://job.ivelum.com;
2. Мы свяжемся с вами, ответим на ваши вопросы по вакансии и расскажем про наши
   проекты. По результатам этого общения мы можем предложить вам попробовать 
   сделать тестовое задание, которое описано выше;
3. Присылайте ваше решение на [job@ivelum.com](mailto:job@ivelum.com).
