## Обратите внимание

Перед решением тестового задания заполните, пожалуйста, небольшую анкету
по адресу: 

https://job-ux.ivelum.com

Если в анкете вы выбрали опцию "начать с тестового задания", ниже мы
предлагаем два варианта задания на ваш выбор. Сделать достаточно **одно из них,
любое**. Присылайте ваше решение на адрес job@ivelum.com.


## 1. Интерфейс модератора Хабра

[Хабр](https://habr.com) - пожалуй, самый известный русскоязычный сайт по
ИТ-тематике. Как и на большинстве крупных комьюнити, на Хабре есть модерация
статей и комментариев. Как мог бы выглядеть интерфейс для модераторов Хабра?
Попробуйте нарисовать его в Figma. Если вы сможете его еще и сверстать -
вообще отлично.

Присылайте ваше решение на адрес job@ivelum.com.


## 2. Управление электронной очередью

При входе в банк и другие учреждения вы наверняка замечали киоски электронной
очереди. Обычно это такой небольшой столбик с экраном, на котором вы выбираете
ваш вопрос и получаете бумажный талончик с вашим номером в очереди. Номера
высвечиваются на отдельном табло, и когда вы видите ваш номер, вы понимаете,
что подошла ваша очередь.

С электронной очередью взаимодействуют не только посетители, но и сотрудники
учреждения где она установлена. Как мог бы выглядеть интерфейс управления
электронной очередью для сотрудников? Попробуйте нарисовать его в Figma. Если
вы сможете его еще и сверстать - вообще отлично.

Присылайте ваше решение на адрес job@ivelum.com. 

## Обратите внимание

Напомним порядок действий:

1. Пожалуйста, заполните анкету: https://job-ux.ivelum.com;
2. Если вы выбрали в анкете опцию "начать с тестового задания" - берите
   любое задание из представленных выше (достаточно решить только **одно из
   них**);
3. Присылайте ваше решение на job@ivelum.com.
